Tamat!  Ini adalah akhirmu!
Anda sekarang secara permanen
dikeluarkan dari kehidupan Preesha.
Aku kasihan dengan nasibmu.
Anda mabuk bahkan
ketika Anda akan mati.
Aku bahkan tidak bisa
menanyakan permintaan terakhirmu.
Tapi tolong penuhi keinginanku.
Katakan 'Hai' pada
Rajiv di surga untukku.
Ini adalah hari yang
sangat besar bagi Rudra.
Jangan melakukan apa pun
yang akan menimbulkan keributan
dan merusak harinya.
Apakah kamu mendengarkanku?
Saya mendengarkan.
Andalah yang tidak mendengarkan.
Mengapa saya membuat
masalah untuknya?
Preesha mungkin
percaya atau tidak
tapi aku masih
mencintainya seperti dulu.
Jadi, mengapa saya
membuat kesulitan untuknya?
Tolong tenang.
Kelihatannya tidak bagus..
- Itu dia!
Mereka berdua juga ada di sini?
Betapa indahnya!
Ngomong-ngomong, Mish,
bukankah ini pesta
untuk rekan bisnis?
Baiklah..
- Rudraksh mengundang mereka ke sini.
Pak dan Bu Srinivasan,
tahukah Anda orang
seperti apa yang
diundang ke sini bukan?
Namun Anda tidak
menolak undangannya?
Dan datang ke sini?
Senang bertemu Anda di sini.
Kata-katamu menyampaikan sebaliknya.
Tidak, Bu Srinivasan..
Tolong jangan salah paham.
Saya benar-benar bahagia.
Setidaknya Preesha tidak akan bosan.
Atau yang lain, mencari
orang dengan status sepertimu
menjadi sedikit sulit di
pesta kelas atas ini, bukan?
Dia tidak akan bosan sekarang.
Coba saya periksa
sarinya terbuat dari apa.
Oh!  Mish, kupikir itu mungkin
sari sutra, tapi ternyata bukan.
Dia pasti membelinya
dari Sarojini Nagar.
Tidak bodoh.  Lajpat Nagar.
Anda mendapatkan sari sutra buatan di sana akhir-akhir ini.
- Oh!
Dan tuan, saya harus mengatakan..
Penampilanmu benar-benar vintage.
Klasik!
Sepertinya Anda
mengenakan mantel
itu dari resepsi
pernikahan Anda sendiri.
'Ambil itu, pak tua!
Dia benar-benar menghinamu!'
'Dia menunjukkan statusmu padamu!'
'Aku tidak percaya aku mengatakan
ini tapi bagus sekali, Aahana.'
'Lebih menghina mereka
dan Preesha ini juga.'
Jaga lidahmu, Aahana.
Dan hinaanmu terhadap
orang dengan nada yang manis..
Kami memahami hal itu.
Aku sudah memberitahumu ini sebelumnya.
Nilai seseorang
tidak diukur dari
pakaiannya, tapi
dari karakternya.
Tidak perlu terlalu berlebihan, Preesha.
Dan kamu!
Pria ini!
Apa yang dia lakukan di sini?
Wow!
Nona Srinivasan, Anda pasti
membawanya ke sini, bukan?
Jika ini belum
cukup, apakah Anda
lupa apa yang
terjadi terakhir kali?
Sebuah kalung dicuri.
Dan kamu!  Saya yakin
Rudra tidak mengundang Anda.
Bagaimana kamu bisa masuk ke dalam?
Haruskah saya menelepon keamanan?
Keamanan!
Apa ini, Preesha?
Apakah kami datang ke
sini untuk dipermalukan?
Aku tidak peduli pada diriku
sendiri, tapi orang tuamu..
Tunggu, Yuvraj..
Yang Mulia, kami belum
datang ke istana Anda.
Kami telah datang
ke istana raja kami.
Kami memiliki koneksi
kami hanya dengan dia.
Hanya dengan Rudraksh.
Saya ingin mengatakan satu
hal lagi bersamaan dengan ini.
Tahukah kamu, bunga
teratai selalu mekar di lumpur.
Teratai adalah Rudraksh
dan lumpur adalah ..
Dan kamu!
Jika Anda bukan ibu Preesha
Saya akan menjelaskan
dengan tepat kepada
Anda perbedaan
antara teratai dan lumpur.
Nah, sekarang kamu sudah di sini
nikmati makanan gratis
dan keluar dari sini.
Ayo berangkat, Mis.
Vasu, kenapa kamu harus
mengatakan semua itu?
Apa yang dia katakan semua itu?
Dia selalu mengejek
dan pergi dan
kamu berharap kami mendengarkan?
Kami di sini untuk Rudraksh,
bukan untuk orang lain.
Apakah Anda ingin merusak
hari istimewa Rudraksh?
Dia selalu terus berbicara!
- Harap tenang..
Ibu tolong..
Anda tahu bagaimana reaksi
Rudra jika dia melihat semua ini.
Itu sebabnya aku juga diam.
Bahkan dia tahu
wanita seperti apa dia.
Preesha benar.
Itu sebabnya aku juga diam.
Anda pergi ke orang yang
datang bersama Anda.
Jaga dirimu.
Bu, ikut aku.
Mustahil.  - Ibu.
- Ayo, Saaransh.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
- Aku akan melakukan bisnis sampingan.
Saya sudah menikah dan
mempunyai tanggung jawab keluarga.
Saya juga perlu menabung.
Saya sedang berpikir
untuk membeli rumah besar.
Apakah kamu mendengarkan?
- Ya, aku mendengarkan.
Seperti yang saya katakan, saya akan
menjual rumah kecil dan membeli rumah besar.
Tapi saya tidak tahu tempat
mana yang bagus.  Mohon sarannya.
Ya.
Aku bodoh berbicara denganmu.
- Ya.  - Ya.
Dan Anda adalah keledai yang lebih besar, bukan?
- Ya.
Tentu saja.  - Tentu saja.
Anda akan terus memuja Preesha.
- Ya.
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
- Ya.  - Katakan.
Apa yang baru saja kukatakan padamu?
- Kamu.. aku..
Kamu bilang, kamu ingin
menikahi seorang gadis.
Saya mulai pusing.
Dengarkan baik-baik.
Katakan pada Preesha bahwa kamu mencintainya
sebelum kamu menjadi gila.  Silakan!
Tapi apa yang terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Tapi segalanya akan menjadi buruk jika
kamu tidak mengungkapkan cintamu padanya.
Saat kamu memegang
Preesha di pinggangnya..
Kenapa kamu tidak
menyatakan cintamu padanya?
Hal ini tidak mudah.
Saya selalu merasa gugup
pada saat-saat terakhir.
Bahkan dia menganggapnya
santai dan topiknya berubah.
Bagaimana jika dia menolak jika
aku mengungkapkan perasaanku?
Kenapa dia menolak?
Dia mengenakan sari yang kamu berikan.
Bukan untuk saya.
Dia memakainya untuk sandalnya.
- Apa?  - Ya.
Sarinya tidak cocok dengan
sandalnya atau semacamnya..
Singkatnya, dia tidak
memakainya untukku.
Wow!
Inilah yang saya sebut berpasangan.
Anda berdua berada satu
tingkat di atas satu sama lain.
Sepertinya aku harus melakukan sesuatu.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu mengungkapkan cintamu?
- Aku akan melakukannya juga.
Tapi tidak untuk saat ini.
Kita perlu memikirkan sesuatu.
- Apa?
Agar kamu bisa mengatakan
kepadanya bahwa kamu mencintainya.
Aku tidak menangkapmu.
- Saya akan memberitahu Anda.  Datang.  - Di mana?
Tunggu.  Tidak secara langsung.
- Ayo!
Halo hadirin sekalian!  Bolehkah
saya meminta perhatian Anda?
Ngomong-ngomong, aku Bunty..
Saya sahabat Rudra.  Saya
meminta semua pasangan untuk
datang ke lantai dansa.
Kami akan memulai dansa bola.
Untuk membuat tariannya lebih
menarik, kami mengadakan kuis.
Kami akan memainkan
campuran parodi lagu dengan
kombinasi berbeda.
Saat lagunya berganti
kamu harus mengganti
pasangan dansamu.
Tolong teman-teman!
Berikan bantuan besar!
Dan temanku Rudraksh Khurana
akan berpartisipasi
bersama Preesha.
Rudraksh..
- Iya.
Preesha.. Menari?
Aku?
Preesha, hari ini adalah hari Rudra.
Anda tidak bisa mengecewakannya.
Saya tidak tahu tari bola.
Jangan khawatir.
Saya akan memandu Anda.
Bu, jangan terlalu banyak berpikir.
Pergi dengan dia.
Apakah saya mendapat kesenangan?
Saaransh..
Datang.
Lihatlah dia!
Pertama, dia membuatku iri.
Sekarang menambah penghinaan pada luka.
Lalu, dia akan menyiksaku lagi.
TIDAK!  Aku tidak akan membiarkanmu, Rudra.
Tanganmu pasti sakit.
Cukup menari.
Ayo pergi.
Saya menari dengan kaki
saya, bukan tangan saya.
Dan kakiku baik-baik saja.
Apakah Anda punya masalah lain?
Mengapa saya mendapat masalah?
Saya tidak punya masalah.
Saya harap Anda tidak
merasakan apa pun.
Tidak, saya tidak merasakan apa pun.
Mari Menari.
Saya yakin, Anda
merasakan sesuatu.
Sudah kubilang, aku
tidak merasakan apa-apa.
Lalu kenapa kamu
tidak menatap mataku?
Kenapa kamu tidak melihatku?
Aku tidak perlu melihatmu.
Aku sedang menari, kan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menari.
Saya hanya menari.
Seperti ini?
- Ini adalah gayanya.
Anda harus benar-benar intim.
Apa yang terjadi, Preesha?
Mengapa kamu menatapku sekarang?
Tidak perlu menatap mata, bukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong jangan.
Kamu bilang kamu
tidak merasakan apa-apa.
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
Katakan padaku, Preesha.
Apa yang kamu rasakan?
Tetap bersatu!
Bersantailah, idiot!
Saya merasa ingin menembak mereka berdua!
Akhir diskusi, sial!
Lihat, mereka menari dengan sangat baik.
- Ya.
Ibu gugup tanpa alasan.
Bukankah mereka terlihat serasi bersama?
- Benar, sayang!
Saya harap tidak ada yang
memandang jahat pada mereka.
Itu tidak mungkin.
Aku akan menatap kalian
berdua dengan pandangan jahat!
Dan itu akan sangat jahat
sehingga kamu akan hancur.
Rudraksh, lepaskan tanganmu!
Tolong beritahu saya, Preesha.
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Beraninya kamu!  - Oh, temanku.
Ini pestamu.
Mata semua orang tertuju padamu.
Jangan membuat keributan.
Pesta Anda akan dirusak
dan Anda akan dipermalukan.
Lagipula aku tidak tahu malu.
Saya tidak peduli.
Selain itu, aturannya mengatakan..
Saat lagunya berganti,
pasanganmu pun ikut berubah.
Jadi, ayo ganti pasangan.
Hei, Rudraksh!
Anda tahu, kedengarannya
sangat menarik!
Saat lagunya berganti,
pasanganmu pun ikut berubah.
Menurutku, kamu harus
menjadi rekanku, Rudraksh.
Ide bagus.  - Bukan begitu?
Kau tahu, aku bisa
menari dengan sangat baik.
Ayolah, kamu bisa percaya padaku.
Itu adalah lagu yang luar biasa.
Ayo.. Potong potong!
Mari kita mengambil posisi kita.
Ayo pergi!
Kamu terlihat cantik.
Apa yang kamu lakukan, Yuvraj?
- Menari.
Mengapa kamu berdansa denganku?
- Apa yang salah dengan itu?
Apa yang terjadi padamu?
Saya adalah Yuvraj tua yang
paling Anda cintai di dunia.
Dan saya..
Preesha, aku masih
mencintaimu lebih dari siapapun.
Percayalah, saya
tidak pernah berpikir
Rahul akan mengejar Rudraksh.
Preesha, ingat aku mencoba
menjelaskan kepadamu hari itu?
Bukankah begitu?
Ya, tapi kamu menamparku.
Kamu pergi begitu saja tanpa bertanya
kepadaku atau memahami apa pun.
Aku meneleponmu
berkali-kali setelah itu.
Tapi kamu tidak
menjawab teleponku.
Jadi saya berhenti menelepon
Anda dan berpikir jika
saya memberi Anda ruang,
Anda akan menyadarinya
seberapa besar kau mencintaiku.
Tapi saya melihat sesuatu
yang lain di sini hari ini.
Rasanya seperti kamu
tidak mencintaiku lagi.
Anda sudah mulai
mencintai orang lain.
Kamu mencintai Rudra sekarang.
Anda mengusir saya.
Anda lupa segalanya.
Aku sudah memberitahumu
sebelumnya bahwa aku sudah menikah.
Saya istri Rudraksh.
Jadi jangan tanya aku ini lagi.
Permisi.
Anda adalah rekan
dansa saya, bukan?
Lihat saya!
aku sedang melihatmu.
- Benar-benar?
Kalau begitu, setidaknya
arahkan pandanganmu ke arahku.
Oke?
Preesha..
Kenapa kamu tidak percaya kepadaku?
Hidupku tidak lengkap tanpamu.
Aku tidak bisa hidup tanpa kamu.
Omong kosong apa ini!
'Rudra mengejar
Preesha dan Yuvraj.'
'Mereka pasti akan
membuat keributan.'
'Beraninya kamu
menyentuh Preesha?'
'Kamu membuat kesalahan
besar dengan menyelamatkanku.'
'Saya akan membunuhmu'
'di pesta ini.'